Hola, mi nombre es Jessica y en este video voy a presentar mi prototipo llamado
Nutria. Es una aplicación web de recetas saludables diseñada con HTML y TAILWINDCSS,
siguiendo un enfoque responsive. Esta es la pantalla principal. Desde aquí podemos navegar
usando botones principales como explorar recetas, que nos lleva a un listado. También tenemos
accesos rápidos para movernos entre secciones. En el listado vemos las recetas organizadas en
tarjetas. Cada tarjeta incluye una imagen, el nombre del plato y varios iconos de acción.
Para ver la información podemos pulsar en el icono ver o directamente entrar en la receta.
Aquí estamos en la pantalla detalle. En la pantalla superior vemos la imagen,
debajo la información nutricional, más abajo los ingredientes y los pasos de preparación.
Para volver usamos el botón volver en la pantalla superior.
Si reducimos el tamaño de la pantalla, podemos ver como el diseño se adapta automáticamente a móvil.
Las columnas pasan a una sola estructura vertical, manteniendo la claridad y usabilidad.
También incluye una página de contacto con un formulario visual.
Es una maqueta, por lo que no tiene envío real, pero muestra
la estructura completa. En resumen, Nutria es un prototipo centrado en la navegación clara,
el diseño responsive y la organización visual de contenido. Gracias por verlo.